世界中の視聴者のみなさん、
私たちは救いへの旅路にいます。
私は、あなたがメッセージに
耳を傾けているのを知っています。
「人生の美しさ」とは・・・
「人生の美しさ」は、
私たちがどれだけ幸せかに拠るのではありません。
私たちの存在ゆえに、
他者がどれだけ幸せになるかに拠るのです。
あなたの存在ゆえに、
どれだけ多くの人が幸せになっていますか？
今日、どれだけ多くの人に触れてきましたか？
忘れないでください。
誰かがあなたが持っているものを必要としています。
それはあなたの愛かもしれません。
それはあなたの笑顔かもしれません。
心いっぱいに、笑顔をしてください。
それはあなたのお金かもしれません。
あなたは自分が貧乏であると言うかもしれません。
あなたよりも貧しい人を見て、
驚くかもしれません。
これは、誰かが私たちを必要としていることを
意味しているのです。
どんなにそれが少なくても、
どんなにそれが小さくても、
誰かが私たちを必要としているのです。
もしあなたが、
少しを手放すことができなければ、
多くを手放すことはできないでしょう。
視聴者のみなさん、
救いへの旅路です。
あなたの心にあるすべての強情を打ち破ります。
イエスの御名によって、打ち破られよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名によって信仰をもって、
画面に触れてください。
すべての強情よ。
あなたの心の中にある強情よ。
イエスの御名によって、打ち破られよ！
あなたがしたいことは、
あなたがしていることではありません。
すべての強情よ、
イエスの御名によって、打ち破られよ！
神の意志がなされんことを！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名によって信仰をもって、
画面に触れてください。
視聴者のみなさん。
強情、肉の欲望を告白してください。
あなたを誘惑してくるそれらのものに対して、
抵抗してください。
あなたがしたいことは、
あなたがしていることではありません。
もしそうであるならば、
それは、あなたの生活の中にある罪です。
イエスの御名によって、打ち破られよ！
切断されよ、切断されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名によって信仰をもって、
画面に触れてください。
救いです。
解放される準備をしてください。
私は、あなたがイエスの御名によって、
解放されるのが見えます！
自己の思念、あなたの心の中にある強情よ。
「信仰」とは「人の心」です。
神の言葉が、
あなたの心を支配するためには、
解放される必要があります。
あなたが解放されたときに、
あなたは神の言葉を楽しみ始めます。
それから、
これはあなたの性格や行動に影響を与えます。
切断されよ。
イエスの御名によって！
イエスの御名によって、切断されよ！
イエスの御名によって、解放されよ！
神の意志がなされんことを！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名によって信仰をもって、
画面に触れてください。
視聴者のみなさん、私の後に言ってください。
「私の多くを取り扱ってください。
あなたの多くを私に与えてください。
あなたの従順さ、誠実さ、優しさ、
純粋さ、聖さを与えてください』。
私の多くを取り扱ってください。あぁ聖霊よ！
私の多くを取り扱ってください。
イエスの御名によって！
あなたの多くを私に与えてください。聖霊よ。
あなたの多くを私に与えてください。主よ。
あなたの多くを、主よ。
あなたの神聖さ、純粋さ、誠実さ、従順さ。
イエスの御名によって」
あなたが救われているのが聞こえます。
ハレルヤ
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名によって信仰をもって、
画面に触れてください。
賛美し、喜べ！喜べ！喜べ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名によって信仰をもって、
画面に触れてください。
世界中の視聴者のみなさん。
あなたの宮、すなわち体は、
苦悩や病気の場所ではありません。
宮にある苦痛よ。言ってください。
「私の体にある苦痛よ、
お前に出て行くよう命じる！」と。
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名によって信仰をもって、
画面に触れてください。
あなたの血の中にある、
それが何であろうと、どこにあろうと、
流れ出よ！
あなたの骨、腎臓にあるものよ、
イエスの御名によって、
癒されることを命じる！
あなたの肝臓！
どこに苦悩があろうとも、
どこに痛みがあろうとも、
口を開いて、出て行くように命じてください！
出て行けと命じよ！
イエスの御名によって